Página 1 de 3

Condiciones Generales de Prestación de Servicio: Mercedes-Benz Service Care
Programa de Servicios "Mantenimiento"

V.I.N.: 8AC907133NE208016

Modelo: FHS 3,5 Tn A2

Kilometraje: 10

Año: 2022

Titular de la Unidad (persona Física o Jurídica): CINZIA RENTAL SAS

Domicilio: ALCIRA ARIAS 967

Localidad: MALVINAS ARGENTINAS

Código Postal: 5125

Fecha de suscripción: 31/03/2026

Fecha de entrega de vehiculo: 10/06/2022

Concesionario: COLCOR S.A.

1. OBJETO - SERVICIOS A SER PRESTADOS

1.1. La presente tiene por objeto las condiciones de la prestación de servicios de mantenimiento preventivo del chasis indicado
precedentemente.

El programa abarca el mantenimiento preventivo de acuerdo al esquema de servicios de la unidad, cuya descripción consta en
el manual de mantenimiento correspondiente, y hasta el límite del servicio Mant. Nueva Sprinter 2 servicios 1 año  , durante
la vigencia de las presentes condiciones. Estos deberán ser realizados en forma consecutiva y dentro de la vigencia de las
presentes condiciones. La no utilización en forma consecutiva, implicará la no validez de los servicios pendientes suscriptos.

Piezas y Mano de Obra cubiertas en el Mantenimiento

- Cambios de aceite de motor, caja de velocidades y eje trasero.
- Cambio de filtros de aire de motor y habitáculo.
- Cambio de filtros de aceite de motor y de combustible*.
- Cambio de líquidos de freno y refrigerante de motor.
- Lubricación general.

* No incluido en modelo Vito con motor naftero.

Principales Chequeos.

- Sistema de frenos, accionamiento de embrague, suspensión y rodamientos, sistema de dirección, sistema de escape,
calefacción y ventilación, depósito de combustible, faros y luces exteriores.

MB Assistance 24 hs - Contacte al teléfono 0800 66 62369

- El Programa de Servicios "Mantenimiento" de Mercedes-Benz incluye MB Assistance 24 hs en forma gratuita por 1 (uno) año
a partir de la contratación del presente, independientemente  de que el vehículo se encuentre aun en el periodo de garantía y
ya cuente con MB Assistance 24 hs.

1.2. La prestación del servicio deberá ser realizada en los Concesionarios y Talleres Autorizados de la Red oficial adheridos al
programa "Mercedes-Benz Service Care", los cuales constan en el Anexo I, en adelante el "CE/TA". Los trabajos serán
realizados dentro del horario comercial del CE/TA y conforme el turno previo acordado para la atención de las unidades.

1.3. Todos los repuestos utilizados en los servicios de mantenimiento deben ser repuestos originales Mercedes-Benz. Los
lubricantes, grasas y productos afines utilizados en el vehículo deben ser aquellos homologados por Mercedes-Benz para el
mismo de acuerdo a las indicaciones del manual de mantenimiento.

1.4. Las Condiciones de Garantía del Vehículo priman por sobre las presentes Condiciones y deben ser respetadas a fin de
conservar la validez de la garantía del vehículo. Los repuestos originales Mercedes-Benz montados por el Concesionario
gozan a su vez de garantía. Su vigencia dependerá del tipo de pieza que se trate.

1.5. La prestación de los servicios no implica la concesión por parte de Mercedes-Benz o del Concesionario de ninguna
garantía adicional a la que otorga Mercedes-Benz para sus vehículos y repuestos originales, como así tampoco extensión de
la garantía, y no implica la obligatoriedad del pago o reembolso de gastos incurridos por el Cliente por cualquier concepto.

1.6. Mercedes-Benz queda exento de cualquier responsabilidad en cuanto a lucro cesante, pérdida de chance, daño
emergente, daño punitivo y daño moral, directa o indirectamente causados por la inmovilización del vehículo, incluso como
resultado de la aplicación de los servicios por el Concesionario. El Concesionario no responderá por ningún atraso en la
operación normal del vehículo.

1.7. El Concesionario quedará liberado de prestar los Servicios frente a caso fortuito y/o fuerza mayor que le impida ejercer el
mismo, incluyendo pero no limitado a incendios, inundaciones, huelgas, agitación social, vandalismo, cierres de carreteras y/u
otras vías de acceso.

2. EXCLUSIONES DEL PROGRAMA

2.1. Cualquier tipo de reparación y servicio que no estén incluidos en el plan de mantenimiento de la unidad, según lo indicado
en el manual de mantenimiento  quedan excluidos del programa. Del mismo modo queda excluida cualquier operación que se
indique en el manual de mantenimiento para ser realizada con facturación aparte.

2.2. Queda excluida la utilización de piezas no originales Mercedes-Benz o utilización de lubricantes, grasas y productos afines
que no hayan sido homologados por Mercedes-Benz para el vehículo.

2.3. Cambios de aceite y fluidos fuera de término (con una tolerancia máxima en +/- 10% del kilometraje estipulado en el
Manual de Mantenimiento del vehículo) no están incluidos.

2.4. Costo de mantenimientos realizados en un concesionario distinto de los acordados con Mercedes-Benz también están
excluidos.

2.5. Cualquier gasto que se desprenda del remolque o transporte del vehículo al Concesionario queda fuera de la cobertura de
este programa.

Página 2 de 3

2.6. Gastos asociados a la inmovilización y posterior entrada en servicio del vehículo no están incluidos.

2.7. Gastos provocados por daños de producto de falta de  mantenimiento y/o desgaste prematuro de equipamientos y/o
estructuras incluyendo y sin limitarse a frenos defectuosos o fallas en el sistema eléctrico no están incluidos.

2.8. Pago de multas por infracciones de tránsito, peajes y otras tasas quedan fuera de este programa.

2.9. Servicios de neumáticos de toda índole, provisión de combustible y lavado del vehículo quedan fuera del programa no
están incluidos.

2.10. Si fuera necesaria la realización de otros servicios no incluidos en esta propuesta debido a daños o desperfectos  que
registre el vehículo, incluidos los originados como consecuencia de accidentes y/o siniestros y/o la omisión del cumplimiento
de los servicios por parte del Cliente y/o el uso de piezas que no sean piezas originales Mercedes-Benz, el Cliente correrá con
los gastos de servicios de reparación que sean necesarios para remediar estos desperfectos, mediante el pago  directamente
al Concesionario del valor de dicha reparación, los cuales no serán reembolsados por Mercedes-Benz.

3. OBLIGACIONES DEL CLIENTE

3.1 El Cliente se compromete a respetar y hacer respetar estas Condiciones, así como las normas de utilización del vehículo
descriptas en las Instrucciones de Servicio del mismo y, en caso de averías, a tomar de inmediato las precauciones necesarias
para evitar mayores problemas en el vehículo.

3.2 El Cliente deberá llevar a su cargo el vehículo al CE/TA, respetando el esquema de paradas definido en el manual  de
mantenimiento de Mercedes-Benz y procurando dejar la unidad a ser reparada libre de carga.

3.3 El CE/TA deberá emitir una Orden de Reparación por cada servicio a realizar en los términos de la presente, la cual
deberá estar debidamente firmada por la persona que retire el vehículo y esté autorizada por el Cliente. La Orden de
Reparación deberá ser completada en su totalidad y archivada, lo cual permitirá realizar un seguimiento de los trabajos
realizados al vehículo.

3.4 Entre intervalos de mantenimiento, el Cliente deberá verificar y completar periódicamente y a su cargo, los niveles de
llenado de líquidos, como ser aceite de motor, líquido refrigerante, dirección asistida, etc. y otros controles tales como ser la
presión de aire de neumáticos o el funcionamiento de las luces, de acuerdo a lo indicado en las Instrucciones de Servicio del
vehículo.

3.5 En caso de que el odómetro del vehículo presentara fallas, el Cliente deberá comunicarle este inconveniente a
Mercedes-Benz y al CE/TA para que proceda a su reparación. El Cliente deberá indicar a Mercedes-Benz el kilometraje
estimado recorrido por el vehículo durante la falla para su registro.

4. VIGENCIA

4.1. El inicio de la vigencia de la prestación será la fecha de suscripción de la presente o la fecha de entrega del vehículo (lo
que ocurra en última instancia) y la que quedará sujeta a la aprobación de Mercedes-Benz.

4.2. El fin de la vigencia de la prestación será dada por la utilización de los servicios en su totalidad o  012 meses corridos
contados desde el inicio de la vigencia mencionada en el punto 4.1

4.3. Mercedes-Benz estará facultada a resolver estas Condiciones de pleno derecho por culpa del Cliente y sin necesidad de
interpelación judicial previa, en el supuesto de que el Cliente incumpla cualesquiera de los términos y condiciones de estas
Condiciones. Sobre el particular se debe tener en consideración que la mora en el pago de cualquiera obligación por parte del
Cliente operará de pleno derecho sin necesidad de intimación judicial o extrajudicial previa.

5. CESION

5.1. Las presentes condiciones rigen exclusivamente para el VIN detallado en el encabezamiento y por ende no pueden ser
transferidas a otra unidad, bajo apercibimiento de caducidad automática de las mismas.

6. CLAUSULA FIRMA ELECTRONICA

El Destinatario entiende, reconoce y por tanto acepta que la Firma Electrónica es plenamente válida, en el sentido de que su
inclusión implica la verificación absoluta de la persona que envía o presenta el documento en el que se incluye, siendo por
tanto plenamente válida y vinculante. A los efectos del presente acuerdo, se entenderá  por "Firma Electrónica" lo definido por
el art. 5 de la Ley 25.506. El Destinatario renuncia a cualquier acción o reclamación dirigida a invalidar el acuerdo ejecutado
mediante Firma Electrónica, según las condiciones establecidas en el presente acuerdo, basándose únicamente  en el hecho
de que fue ejecutado mediante  Firma Electrónica.
El Destinatario reconoce y acepta que, en caso de litigio, el presente contrato firmado con Firma Electrónica será admisible y,
por tanto, podrá hacerse valer ante cualquier instancia judicial o administrativa externa y constituirá prueba de los hechos
mencionados o declarados en el mismo.
Por último, el Destinatario entiende, reconoce y acepta que la Empresa es la propietaria del acuerdo ejecutado mediante
Firma Electrónica, incluyendo su contenido, hacia o desde equipos y/o dispositivos propiedad de la Empresa y/o plataformas
tecnológicas de la Empresa, y la Empresa tendrá derecho a almacenarlo, monitorearlo, auditarlo, inspeccionarlo y revisarlo en
cualquier momento, a su entera discreción y de conformidad con las políticas y prácticas de integridad vigentes en la
organización.

Firma del Cliente

Aclaración:

Cargo:

Los representantes del Concesionario firman al solo efecto de dejar constancia de que la firma del Cliente se ha realizado en
su presencia como testigos del acto.

Página 3 de 3

Firma del Concesionario (representante 1)

Firma del Concesionario (representante 2)

Aclaración:

Cargo:

Aclaración:

Cargo:

Datos del Vendedor:

Nombre y Apellido: Mauricio Re

Datos para contacto y envío de correspondencia del Cliente:

Persona de Contacto: PAULO GRAGLIA

Domicilio: ALCIRA ARIAS 967

Empresa: CINZIA RENTAL SAS

Teléfono: 351-156167752

Celular:

País: Argentina

Provincia: Cordoba

Localidad: MALVINAS ARGENTINAS

E-mail: paulo.graglia@yahoo.com

Código Postal: 5125